Общественное объединение «Янарыш Татар Халык Партиясе» («Татарская народная партия «Возрождение») (решение Верховного Суда Республики Татарстан от 06.08.2024)
Объединение, членами которого являются: Ефименко Константин Алексеевич, родившийся 26.06.1975 года в г. Белая Церковь Киевской области Украины, Андреева Елизавета Николаевна, родившаяся 25.02.1980 года в г. Белая Церковь Киевской области Украины (решение Волжского городского суда Волгоградской области от 12.12.2023)
Объединение, членами которого являются: Порошенко Петр Алексеевич, родившийся 26.09.1965 г.р. в г. Болград Одесской области Украинской ССР, Порошенко Алексей Петрович, родившийся 06.03.1985 г.р. в г. Киеве Украинской ССР, Казаков Олег Леонидович, родившийся 31.05.1967 г.р. в г. Санкт-Петербурге (решение Октябрьского районного суда г. Липецка от 12.02.2024)
Общественное объединение «Народный Совет РСФСР/СССР Кемеровской области» (решение Кемеровского областного суда от 20.06.2024)
Общественное объединение Народный Совет граждан СССР/РСФСР Амурской области (иные наименования – Народный Совет Амурской области на территории Амурской области РСФСР в составе СССР, Народный Совет Амурской области) (решение Амурского областного суда от 29.05.2024)
Межрегиональное общественное движение «Я/МЫ Сергей Фургал» (решение Хабаровского краевого суда от 22.02.2024)
Международное общественное движение ЛГБТ и его структурные подразделения (решение Верховного Суда Российской Федерации от 30.11.2023)
Общественное объединение «Этническое национальное объединение» (ЭНО, Э.Н.О.) (решение Центрального районного суда города Хабаровска от 16.10.2023)
Общественное объединение «Исполнительный комитет совета народных депутатов Красноярского края» (решение Красноярского краевого суда от 07.12.2023)
Общественное объединение «Конгресс ойрат-калмыцкого народа» (решение Верховного Суда Республики Калмыкия от 23.08.2023)
Общественное объединение «Верховный Совет Татарской Автономной Советской Социалистической Республики» (иные наименования общественного объединения – «Верховный Совет ТАССР», Верховный Совет Татарской АССР/РСФСР/СССР») (решение Верховного Суда Республики Татарстан от 01.02.2023 и апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Четвертого апелляционного суда общей юрисдикции от 03.05.2023)
Межрегиональное общественное движение «Молодежное Демократическое Движение «Весна» (другое используемое наименование – общественно-политическая организация «Молодежное Демократическое Движение «Весна») (решение Санкт-Петербургского городского суда от 06.12.2022 и апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Второго апелляционного суда общей юрисдикции от 17.05.2023)
Незарегистрированное общественное объединение «Невоград» (другие названия: «Неваград», «Невоград-2», «БТО-Невоград», «Ферст Лайн Невоград» (также «Невоград first line», «Невоград Фёст Лайн», «FirstLineNevograd») (решение Санкт-Петербургского городского суда от 25.10.2021 и апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Второго апелляционного суда общей юрисдикции от 06.09.2022)
Татарстанское Региональное Всетатарское общественное движение – Всетатарский Общественный Центр (ОГРН 1021600014831, ИНН 1653007282) (решение Верховного Суда Республики Татарстан от 10.06.2022)
Националистическая группировка «Черный Комитет» («Чорний Комiтет») (Украина) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 08.09.2022)
Националистическое объединение «Добровольческое Движение Организации украинских националистов» («Добровольчий Рух Организацii украiнських националiстiв») (Украина) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 08.09.2022)
Общественная организация «СИЧ-С14» (Громадська органiзацiя «СIЧ-C14» (другие используемые наименования: «Слава и Честь», ГО «С14», «Основа Майбутнього») (Украина) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 08.09.2022)
«Совет Советских Социалистических Районов», «Совет Союза Советских Социалистических Районов», «Верховный Совет Союза Советских Социалистических Районов», «Верховный Совет Воинов Державы Союза Советских Светлых Родов», «Сверхдержава Союз Советских Светлых Родов», «Верховный Совет Воинов Сверхдержава Союз Советских Светлых Родов», «ВСВ держава СССР», «Союз Советских Социалистических Республик») (решение Самарского областного суда от 16.06.2022)
«Националистическое движение «Проект Штурм» (решение Ленинского районного суда г. Перми от 14.06.2022)
Общественное объединение «Народный совет граждан РСФСР СССР Архангельской области» (решение Архангельского областного суда от 24.05.2022)
Общественное объединение «Народное движение Адат» (решение Верховного Суда Чеченской Республики от 12.05.2022)
Неформальное молодежное объединение «Н.О.Р.Д. /Народное объединение русского движения» (решение Первомайского районного суда г. Омска от 19.04.2022 и апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Омского областного суда от 27.07.2022 )
Межрегиональное объединение «Мужское государство» (решение Нижегородского областного суда от 18.10.2021)
Общественное объединение «Совет граждан СССР Прикубанского округа г. Краснодара» (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 29.06.2021)
Общественное движение «Штабы Навального» (решение Московского городского суда от 09.06.2021)
Некоммерческая организация «Фонд защиты прав граждан» (решение Московского городского суда от 09.06.2021)
Некоммерческая организация «Фонд борьбы с коррупцией» (решение Московского городского суда от 09.06.2021)
Межрегиональное общественное движение «Сибирский державный союз» (иные наименования – «Собор Руси Родов Славных», «Славянское воинское братство», «Сибирско-Украинское движение», «Духовно-Политическое Движение «Освобождение») (решение Верховного Суда Республики Алтай от 19.03.2021)
Региональное общественное объединение «Русский Патриотический клуб-Новокузнецк/РПК» (решение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 07.12.2020 и апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Кемеровского областного суда от 04.03.2021)
Неформальное молодежное объединение футбольных фанатов «Иртыш Ultras» («Irtysh ultras», Brutal Jokers», Fluss Geboren») (решение Центрального районного суда города Омска от 27.11.2020)
Общественное объединение «W.H.С.» (иные наименования – «White Hooligans Capital», «Белые хулиганы столицы», «White Hardcor Cats», «SIBERIAN FRONT», «Сибирский фронт») (решение Центрального районного суда г. Барнаула от 16.09.2020, апелляционное определение судебной  коллегии  по  административным делам Алтайского краевого суда от 23.12.2020, определение судебной коллегии по административным делам Алтайского краевого суда от 25.12.2020 и кассационное определение судебной коллегии по административным делам Восьмого кассационного суда общей юрисдикции г. Кемерово от 04.08.2021)
"Общественное объединение Комитет «Нация и свобода» (решение Красноярского краевого суда от 28.07.2020, апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Пятого апелляционного суда общей юрисдикции от 22.12.2020 и кассационное определение судебной коллегии по административным делам Восьмого кассационного суда общей юрисдикции от 14.10.2021).
Башкирская общественная организация «Башкорт» (решение Верховного Суда Республики Башкортостан от 22.05.2020, апелляционное определение судебной коллегии по административным делам Четвертого апелляционного суда общей юрисдикции от 16.09.2020 и кассационное определение судебной коллегии по административным делам Шестого кассационного суда общей юрисдикции от 28.01.2021)
Международное общественное движение «Арестантское уголовное единство» (другие используемые наименования «Арестантский уклад един», «Арестантское уркаганское единство», АУЕ, А.У.Е.) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.08.2020 и дополнительное решение Верховного Суда Российской Федерации от 02.10.2020)
Межрегиональное общественное объединение «Русская республика Русь» (решение Московского городского суда от 20.05.2020).
Автономная некоммерческая организация «Благотворительный пансионат «Ак Умут» - «Светлая надежда» (решение Кировского районного суда города Казани Республики Татарстан от 25.09.2014, определение Кировского районного суда города Казани Республики Татарстан от 25.12.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Республики Татарстан от 09.02.2015)
Религиозная группа «Алля-Аят» (иные встречающиеся наименования в зависимости от перевода с казахского языка: «Алль Аят», «Алля Аят», «Элле Аят», «Алла Аят», «Эллэ Аят», «Аль Аят» и другие) (решение Самарского областного суда от 28.05.2019 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 06.12.2019)
Межрегиональное общественное объединение «Союз Славянских Сил Руси» (другие наименования «Союз Советских Социалистических Республик», «СССР») (решение Верховного Суда Республики Коми от 11.07.2019)
Общественное объединение футбольных болельщиков «Автоград Крю» (другие наименования: «Autograd Crew», «Kamaz Ultras», «Blue White Crew») (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 06.02.2019)
"Общественное объединение «Курсом Правды и Единения» (другие названия: Российское общенародное движение «Курсом Правды и Единения», Всероссийская политическая партия «Курсом Правды и Единения», Политическая партия «Курсом Правды и Единения») (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 07.05.2018 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного суда Республики Адыгея от 16.10.2018).
Карельское региональное отделение межрегиональной молодежной общественной благотворительной организации «Молодежная правозащитная группа (МПГ)» (решение Верховного Суда Республики Карелия от 18.12.2014)
Организация футбольных болельщиков «Фирма» футбольных фанатов «Поколение» (решение Пролетарского районного суда г. Тулы от 14.06.2018)
Региональный общественный фонд содействия национальному самоопределению народов Мира «Независимость» (решение Московского городского суда от 01.12.2017)
Общественное объединение футбольных болельщиков «Сектор 16» Бугульминского муниципального района Республики Татарстан (иные наименования: «С-16», «BugulmaUltras» (решение Бугульминского городского суда Республики Татарстан от 28.05.2018)
Православная религиозная группа «В честь иконы Божией Матери «Державная» (решение Тульского областного суда от 25.07.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 21.03.2017)
Общественное движение «Штольц», действующее под названием «Штольц Хабаровск», «Штольц Дальний Восток», «Штольц-Югент» (решение Центрального районного суда города Хабаровска от 01.12.2017)
Межрегиональное общественное движение «Артподготовка» (решение Красноярского краевого суда от 26.10.2017 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 28.02.2018)
Набережночелнинское отделение Татарстанского Регионального Всетатарского Политического Общественного Движения (РЕВТАТПОД) - Всетатарского Общественного Центра (ВТОЦ) (НЧО ТОЦ) (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 11.05.2017)
Организация футбольных болельщиков «ТОЙС» (иные наименования «T.O.Y.S», «The Opposition Young Supporters») (решение Советского районного суда г. Самары от 11.04.2017).
Автономная некоммерческая организация патриотического воспитания молодежи «Рубеж Севера» (решение Сыктывкарского городского суда Республики Коми от 23.11.2016 и определение Сыктывкарского городского суда Республики Коми от 03.04.2017).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы в г. Биробиджане (решение Суда Еврейской автономной области от 03.10.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 09.02.2017).
Общественное объединение «Меджлис крымскотатарского народа» (решение Верховного Суда Республики Крым от 26.04.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 29.09.2016).
"Общероссийская политическая партия «ВОЛЯ», ее региональные отделения и иные структурные подразделения (решение Верховного Суда Российской Федерации от 09.08.2016 и апелляционное определение Апелляционной коллегии Верховного Суда Российской Федерации от 24.11.2016) – в соответствии с Уставом Общероссийская политическая партия «ВОЛЯ» имеет свои символы – эмблему и флаг:
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы «Орел» (решение Орловского областного суда от 14.06.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 18.10.2016).
Община Коренного Русского народа г. Астрахани Астраханской области (решение Советского районного суда г. Астрахани от 21.07.2016).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы города Элиста (решение Верховного Суда Республики Калмыкия от 25.02.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 07.07.2016).
Религиозная группа молельный дом «Мечеть Мирмамеда» (решение Самарского областного суда от 22.07.2016).
Региональное общественное объединение «Русское национальное объединение «Атака» (решение Московского городского суда от 11.08.2016).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы города Белгорода (решение Белгородского областного суда от 11.02.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 09.06.2016).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы города Старый Оскол (решение Белгородского областного суда от 10.02.2016 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда  Российской Федерации от 16.06.2016).
Межрегиональное общественное объединение «Этнополитическое объединение «Русские» (решение Московского городского суда от 28.10.2015 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 11.05.2016).
Общественное движение «TulaSkins» (решение Советского районного суда г. Тулы от 06.07.2015).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы г. Абинска (решение Краснодарского краевого суда от 04.03.2015 и определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 05.08.2015).
Межрегиональное общественное объединение – организация «Народная Социальная Инициатива» (другие названия: «Народная Социалистическая Инициатива», «Национальная Социальная Инициатива», «Национальная Социалистическая Инициатива») (решение Санкт-Петербургского городского суда от 16.09.2015).
Религиозное объединение последователей инглиизма в Ставропольском крае (решение Ставропольского краевого суда от 21.08.2015).
Организация - межрегиональное национал-радикальное объединение «Misanthropic division» (название на русском языке «Мизантропик дивижн»), оно же «Misanthropic Division» «MD», оно же «Md» (решение Красноярского краевого суда от 17.07.2015).
Военно-патриотический клуб «Белый Крест» (решение Мурманского областного суда от 29.06.2015).
Местная религиозная организация Свидетелей Иеговы г. Самары (решение Самарского областного суда от 29.05.2014 и определение Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Российской Федерации от 12.11.2014).
Украинская организация «Братство» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.11.2014).
Украинская организация «Тризуб им. Степана Бандеры» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.11.2014).
Украинская организация «Украинская повстанческая армия» (УПА) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.11.2014).
Украинская организация «Украинская национальная ассамблея – Украинская народная самооборона» (УНА - УНСО) (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.11.2014).
Украинская организация «Правый сектор» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 17.11.2014).
Община Коренного Русского народа Щелковского района Московской области (решение Щелковского городского суда Московской области от 25.02.2014).
Местная религиозная организация «Мусульманская религиозная организация п. Боровский Тюменского района Тюменской области», зарегистрированная 15 сентября 2000 г. Управлением Министерства юстиции Российской Федерации по Тюменской области за основным государственным регистрационным номером 1027200003808 (решение Тюменского областного суда от 06.05.2014)
Кировская региональная общественная организация «Клуб Болельщиков Футбольного Клуба «Динамо» Киров» (решение Кировского областного суда от 03.07.2013).
Межрегиональное общественное объединение «Северное Братство» (решение Московского городского суда от 03.08.2012).
Общественное объединение (движение) «Омская организация общественного политического движения «Русское национальное единство» (решение Омского областного суда от 10.10.2002).
Международное объединение «Кровь и Честь» («Blood and Honour/Combat18», «B&H», «BandH») (решение Верховного Суда Российской Федерации от 29.05.2012).
Межрегиональная общественная организация «Движение против нелегальной иммиграции» (решение Московского городского суда от 18.04.2011 и определение Верховного Суда Российской Федерации от 09.08.2011).
Межрегиональное объединение «Русский общенациональный союз» (решение Владимирского областного суда от 30.05.2011 и определение судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 06.09.2011).
Татарстанское региональное отделение общероссийского патриотического движения «Русское национальное единство» (решение Верховного суда Республики Татарстан от 21.05.2003).
Межрегиональное общественное объединение «Духовно-Родовая Держава Русь» (решение Московского областного суда от 05.04.2011 и определение Верховного Суда Российской Федерации от 12.07.2011).
Местная общественная организация «Национальная Социалистическая Инициатива города Череповца» (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 16.05.2011).
Межрегиональное общественное движение «Армия воли народа» (решение Московского городского суда от 19.10.2010).
Религиозная группа «Благородный Орден Дьявола» (решение Верховного Суда Республики Мордовия от 27.12.2010).
Межрегиональное общественное объединение «Формат-18» (решение Московского городского суда от 20.12.2010).
Межрегиональное общественное движение «Славянский союз» (решение Московского городского суда от 27.04.2010).
Региональное общественное объединение ""Национал-социалистическая рабочая партия России"" (""НСРПР"") (решение Судебной коллегии по гражданским делам Нижегородского областного суда от 22.09.2010).
Местная организация города Краснодара – «Пит Буль» («Pit Bull») (решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 24.08.2010).
Международное религиозное объединение «Ат-Такфир Валь-Хиджра» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 15.09.2010).
Приморская региональная правозащитная общественная организация «Союз славян» (решение Приморского краевого суда от 28.07.2010).
«Объединенный Вилайат Кабарды, Балкарии и Карачая» (решение Верховного Суда Кабардино-Балкарской Республики от 09.07.2010).
Группа «Джамаат мувахидов» (решение Ленинского районного суда города Астрахани от 19.10.2007).
Международное общественное объединение «Национал-социалистическое общество» («НСО», «НС») (решение Верховного Суда Российской Федерации от 01.02.2010).
Местная религиозная организация Свидетели Иеговы «Таганрог» (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Международное религиозное объединение «Таблиги Джамаат» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 07.05.2009).
"Общественное объединение Ахтубинское народное движение ""К Богодержавию"" (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 17.07.2008 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Астраханского областного суда от 17.09.2008)."
Международное религиозное объединение «Нурджулар» (решение Верховного Суда Российской Федерации от 10.04.2008 о запрете деятельности).
Религиозная организация Мужская Духовная Семинария Духовное Учреждение профессионального религиозного образования Древнерусской Инглиистической Церкви Православных Староверов-Инглингов (решение Омского областного суда от 30.04.2004 о ликвидации).
Местная религиозная организация Славянская Община Капища Веды Перуна Духовного Управления Асгардской Веси Беловодья Древнерусской Инглиистической церкви Православных Староверов-Инглингов (решение Омского областного суда от 30.04.2004 о ликвидации).
Местная религиозная организация Асгардская Славянская Община Духовного Управления Асгардской Веси Беловодья Древнерусской Инглиистической церкви Православных Староверов-Инглингов (решение Омского областного суда от 30.04.2004 о ликвидации).
Общественное незарегистрированное объединение группа «Рада земли Кубанской Духовно Родовой Державы Русь» (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 13.04.2006 о ликвидации).
Религиозная группа Краснодарская Православная Славянская община «ВЕК РА» (Ведической Культуры Российских Ариев) Скифской Веси Рассении (решение Краснодарского краевого суда от 05.10.2006 о запрете деятельности).
Межрегиональная общественная организация «Национал-большевистская партия» (решение Московского городского суда от 19.04.2007 о запрете деятельности).
Межрегиональная общественная организация «Граждане СССР» (другие наименования «Держава Союз Советских Светлых Родов» (решение судебной коллегии по административным делам Пятого апелляционного суда общей юрисдикции от 10.11.2020)
Хакасская региональная общественная организация духовного и физического самосовершенствования человека по Великому закону Фалунь «Фалунь Дафа» (решение судебной коллегии по административным делам Пятого апелляционного суда общей юрисдикции от 10.11.2020)